Chào mừng trở lại với buổi học mới tiếp theo mà chúng tôi nói về hai mô hình hệ điều hành và TCP
Mô hình IP. Vậy nên, yeah. Đây sẽ là một đoạn video hơi dài. Vì vậy, nếu bạn muốn mất
a, nếu bạn muốn đi vệ sinh, bạn có thể ngồi trong 7 phút. Mở rộng tâm trí
và chỉ cần nhìn vào đó, những gì tôi sẽ nói, chỉ cần ghi nhớ nó, chỉ cần hình dung
mọi thứ sẽ diễn ra như thế nào và đừng căng thẳng. Nếu bạn đi qua
Video của tôi trong nhiều tháng, tôi chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn, rằng nếu bất kỳ người phỏng vấn hỏi bạn bất kỳ câu hỏi
Có liên quan đến mô hình hệ điều hành hay TCP/IP, bạn có thể trả lời ngay lập tức, okay. Anh có thể
Làm thế nào một lần nữa bạn có thể xem lại video này là tốt. Nhưng vâng, sẽ rất tốt nếu bạn lưu ý nó
những điều quan trọng đầu tiên, lần đầu tiên.
Hãy bắt đầu với các lớp mạng video của tôi, một định nghĩa của hệ điều hành và mô hình IP.
Bắt đầu với mô hình hệ điều hành, bởi vì mô hình hệ điều hành là thứ sẽ giúp bạn hiểu
Làm thế nào mọi thứ trong mạng lưới hoạt động và hiểu được mô hình hệ điều hành được tìm thấy trong một giây. Mở
Hệ thống kết nối, hệ thống kết nối mở, được chứ? Mô hình
Bảy lớp mà hệ thống máy tính dùng để giao tiếp qua mạng lưới. Đó là lần đầu tiên
Mô hình thông thường cho việc giao tiếp qua mạng. Tiến sĩ bởi tất cả các máy tính lớn và viễn thông
Các công ty trong ít nhất những năm 1980 và chính thức theo tiêu chuẩn ISO vào năm 1984. Trong khi internet hiện đại
Thông tin liên lạc chủ yếu phụ thuộc vào mô hình TCP/IP đơn giản, mô hình hệ điều hành bảy lớp vẫn còn
Vô giá. Nó giúp hình dung và truyền đạt cách mạng lưới hoạt động, giúp cô lập
và có vấn đề với mạng. Mở, trong hệ điều hành, tượng trưng cho tài sản đã biết của nó
Thiên nhiên, thúc đẩy khả năng tương tác, kiến trúc bảy lớp hợp tác truyền tải
được rồi. Tiếp theo, đây là cách mô hình hệ điều hành trông như thế này. Lớp ứng dụng, trình bày
lớp, lớp phiên chạy, lớp vận chuyển, lớp mạng, lớp dữ liệu, lớp vật lý. Nè, nè.
là người gửi. Điều này gửi thông tin, nó đi từ ứng dụng sang vật lý, sau đó nó
dẫn đến bên nhận, nó nhận được từ bên dưới, trong lớp vật lý, sau đó nó sẽ đi đến ứng dụng
lớp. Đây là cách làm việc. 3 là lớp phần mềm. Lớp ứng dụng, ít hơn
chúng ta có trình duyệt. Chúng tôi có bất kỳ thông tin, chúng tôi có bất kỳ phần mềm.
Vì vậy, đây là những gì chúng tôi đang nhìn thấy, đó là chúng tôi đang nhìn thấy được gọi là giao diện điều khiển, từ đó
chúng ta có thể tương tác. Có một trang web trong đó có một nút chúng ta có thể tương tác bằng cách nhấn nút
Trên đó. Chúng tôi có một phần thực đơn, chúng tôi có một hộp, chúng tôi có mục liệt kê, chúng tôi có bảng điều khiển,
chúng tôi có rất nhiều thứ trong phần mềm của chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi có lớp ứng dụng, mà được nhìn thấy
vì chúng ta. Lớp trình bày là một, đó là một phần của lớp phần mềm, đây là làm thế nào
Nó cầu xin chúng ta. Phiên chạy là cách nó giao tiếp trong mạng lưới, lớp vận chuyển,
Nó là một trung tâm của mô hình hệ điều hành và tại sao nó được gọi, chúng tôi sẽ thảo luận trong video này, phần cứng
lớp, lớp mạng, lớp dữ liệu và lớp vật lý. Lớp dữ liệu cũng vậy, bây giờ di chuyển
với đồ thị ứng dụng. Lớp ứng dụng nằm ở đỉnh của mô hình hệ điều hành,
Thực hiện trực tiếp bởi ứng dụng mạng. Nó là giao diện cho và sử dụng phần mềm như
Trình duyệt web và công cụ email được cung cấp giao thức hỗ trợ phần mềm, gửi nhận và
trình bày dữ liệu có ý nghĩa cho người dùng. Vì vậy, nó giống như một giao diện điều khiển của một trang web, mà chúng tôi
Có thể thấy dữ liệu từ đầu sau và hình ảnh hóa, hình dung nó. Bây giờ giao thức phổ biến bao gồm
S.S.S.S.S.S.S.V. đang ở đó, S.S.S.S.P. đang ở đó, và DNS ở đó.
Bây giờ, các giao thức bưu điện, giao thức chuyển tập tin, giao thức siêu văn bản, đơn giản
Giao thức chuyển giao giữa và DNS, anh phải nói cho tôi, DNS là gì? Nó quá phổ biến mà
luôn được truy cập trong phỏng vấn. Bây giờ, lớp này cũng hoạt động như một cửa sổ cho ứng dụng
Dịch vụ để truy cập vào mạng và hiển thị thông tin đã nhận. Ví dụ bao gồm trình duyệt web
Trình khách Skype và máy tính ngay lập tức, đôi khi được gọi là lớp văn bản thả, bởi vì
bạn nhìn thấy ở phía cuối. Lớp ứng dụng là lớp trên cùng của mô hình SPP,
Ở đây nó hoạt động như là một thay mặt cho người gửi và làm việc trong một mạng lưới thực sự thay mặt cho điều đó.
Lớp ứng dụng là lớp cao nhất, trên cùng trong nhóm ứng dụng
dữ liệu xung quanh người dùng để tương tác với mạng, đúng vậy. Đây là những gì bạn có thể thấy và sử dụng
Mỗi ngày. Vì vậy, bây giờ bạn đã biết lớp ứng dụng, bạn hoàn toàn có thể giải thích nó rất tốt
cái đó. Thưa ngài, nếu ngài tương tác với máy chủ, dù tôi đang xem gì trong laptop của tôi,
Máy tính của tôi bây giờ là trên lớp ứng dụng. Điều mà tôi đang hình dung,
Đường cao tốc tôi có thể tương tác với phần mềm của tôi, đây là ứng dụng của chúng tôi, đây gọi là ứng dụng
lớp. Điều này sẽ nhận được độc quyền để chia sẻ nó với các dữ liệu cần phải được chuyển
được chứ? Và chúng tôi, bạn phải nói với các giao thức
Đây là một vài thủ tục, bất cứ điều gì. Bây giờ, anh phải cho tôi biết định dạng đầy đủ của DNS,
Được rồi, bình luận lại đi. Được rồi, tiến lên. Bây giờ, chuyển sang lớp 6 và 5, đây là hiện tại
Lớp là trình bày lớp này, lớp trình bày này, chuẩn bị dữ liệu cho ứng dụng
lớp, okay. Vì vậy, nó giống như một đầu bếp, lớp trình bày giống như một đầu bếp người chuẩn bị dữ liệu
cho lớp ứng dụng xác định cách thiết bị bao gồm mã hóa dữ liệu nén
được chứ? Vì vậy, những gì nó, thực hiện, nó là mã hóa, mã hóa và nén
dữ liệu. Hãy nhớ rằng, ba điều bạn làm, nó lấy dữ liệu từ lớp và định dạng ứng dụng
Nó được truyền qua lớp cảm biến. Vì vậy nó lấy dữ liệu từ lớp ứng dụng, như
Chúng ta thấy trong biểu đồ này, chúng ta phải lùi lại, lấy dữ liệu từ lớp ứng dụng,
Bây giờ đi đến lớp trình bày, trình bày, lấy dữ liệu từ lớp ứng dụng và
phụ thuộc vào đó, nó mã hóa, nén, mã hóa dữ liệu và chuyển nó vào lớp phiên chạy.
Thường được gọi là lớp dịch, vì thế lớp trình bày cũng được gọi là dịch thuật
lớp, những ghi chú này xuống, nó chiết xuất và xử lý dữ liệu thành dạng cần thiết cho mạng
truyền tải, vì vậy nó sẽ thay đổi định dạng dữ liệu cũng phụ thuộc vào vấn đề bắt buộc, bây giờ phiên chạy
lớp học, lớp phiên chạy tạo ra quản lý và chấm dứt kênh liên lạc, vì vậy có rất nhiều
các phiên họp mà chúng tôi đã viết hệ thống, chúng tôi sẽ phải, bây giờ nó sẽ
Quyết định nên tiếp tục và nên được cắt giảm ngay bây giờ, nó là trách nhiệm
được chứ? Vì vậy, nếu bạn làm cho một
Recast, bạn recast được hoàn thành, vì vậy lớp phiên chạy này là một trong những mà sẽ quyết định rằng
Vâng, ngay bây giờ tôi có thể giao tiếp, tôi có thể kết thúc giao tiếp này, lớp này cũng đã được thiết lập.
Kiểm tra trong khi truyền dữ liệu, thiết bị dài đến chuyển từ điểm kiểm tra cuối cùng nếu giải thích
vì vậy bảo trì xác thực và an ninh, bây giờ
Nó là FDM, chuyển tập tin truy cập và quản lý, dịch vụ thư, dịch vụ trực tiếp, đây là
Một số dịch vụ, chúng ta hãy đi nhiều hơn vào một bài thuyết trình như lớp phiên chạy, các chức năng quan trọng hiện diện
Khi chúng tôi đi qua nó, nó sẽ mã hóa, mã hóa, nén, mã hóa, chuyển dữ liệu
vào mật mã từ văn bản đơn giản, làm thế nào an toàn truyền tải và trở lại văn bản đơn giản khi tiếp nhận
Bên, sử dụng một nén phím để thăm số bit, được truyền tối ưu
Hiệu suất mạng lưới, nếu bạn đang gửi một số lượng lớn bit, thì có
nó sẽ là một cơ hội cao hơn để, có một va chạm trong một mạng lưới mà bạn hạ thấp một số
dữ liệu, nhưng trong một số bit nhỏ với a, sau đó sẽ có cơ hội cao hơn để có sẵn
trong một mạng lưới, dữ liệu kinh tế không đáng tin cậy cũ như những gì được gọi là, nó được gọi là một
trượt tuyết, nhớ đến EBC, định dạng DIC và ngược lại, đảm bảo khả năng giữa khác nhau
Hệ thống, ở đâu đó, tầng lớp xã hội, nhưng sẽ làm như bạn biết, nó sẽ là thứ mà
duy trì sự giao tiếp, nó sẽ giúp bạn quyết định, bạn phải tiếp tục trò chuyện
hay không, tại thời điểm đó để dòng dữ liệu, cùng với nhận dạng và hiệu quả rủi ro, đồng bộ hoá
Để ngăn chặn mất dữ liệu, điều khiển tải xuống, quản lý giao tiếp giữa hai hệ thống, hỗ trợ
Một nửa số may mắn hay nửa số khác, nửa số khác, một cách giao tiếp, như chúng ta có điện thoại
trong một, trong những năm 90, trong đó tại một thời điểm chỉ một người có thể nói chuyện, hoặc bạn có thể nói chuyện
Đối với tôi có một bộ đàm, tôi hy vọng bạn biết, có một bộ đàm rằng
được sử dụng trong một chính phủ mà, tại một thời điểm, có một người có thể nói chuyện, sau đó khác
Một người, cũng như nó được sử dụng trong quân đội, sau đó người khác, điện thoại này, sau đó
Tôi phải nói rằng đó là một nửa sự phức tạp, tuy nhiên, điện thoại di động của chúng tôi là một trong những hoàn toàn phức tạp,
Bạn tôi đang nói chuyện với tôi, và nói chuyện với tôi, và đồng thời, tôi có thể nói và dừng lại
Người đó nói rằng: Hãy nghe ta trước đã, hãy nghe ta trước đã; vì vậy, nầy là thể nào, hãy làm như vậy!
Tôi, sang bên trái này, một phương tiện vận chuyển trái, như bạn thấy, như bạn thấy trước đây, vì vậy nó cũng là
được biết đến là trung tâm của mô hình tay đầu tiên, tại sao chúng tôi sẽ thảo luận về vận chuyển, lấy dữ liệu từ
ngưỡng trái, và phá vỡ nó thành phân đoạn, bây giờ nó sẽ phá vỡ, dữ liệu của bạn vào một
phân đoạn, một trong những truyền nó, nó là một xử lý để lắp ráp các đoạn trên nhận
được rồi.
Vì vậy, bây giờ, trong một trung tâm bên, nó sẽ phá vỡ các dữ liệu trong một phía cũ nhận, nó sẽ tham gia,
nó sẽ lắp lại dữ liệu đó, biến nó trở lại dữ liệu có thể sử dụng trước, yeah, và điều này
Chỉ là chức năng áp suất, kiểm soát dòng chảy, OK, nó sẽ điều chỉnh dựa trên tốc độ,
phụ thuộc vào tốc độ của mạng lưới hay mạng không dây, nó sẽ, một trong những người kiểm soát tốc độ,
OK, tốc độ điều chỉnh tĩnh để quản lý các thiết bị nhận, có thể truy cập tốc độ và ngăn chặn
Tổng quát, kiểm soát lỗi, kiểm tra liệu dữ liệu đã được nhận không đúng, và để hỏi lại,
Nếu cần thiết, có, vì vậy mỗi khi họ làm một khung, có một, những gì tôi sẽ nói
Giống như, nếu bạn muốn một sâu, nếu bạn thích khóa học này, OK, bình luận này xuống mà bạn muốn
Một khóa học sâu về điều này, tôi có thể nói với bạn mỗi và mỗi mảnh, giống như mỗi mảnh vỡ những gì
Nó chứa, OK, theo cách tuyến tính, tuyến tính hơn, mỗi gói chứa bao nhiêu bit
của dữ liệu, và làm thế nào để chuyển từ đó sang đó, từ nguồn đến bộ nhận
thiết lập, vì vậy nếu bạn muốn và nếu bạn thích khóa học này đầu tiên đưa ra một ngón cái lên một chút, tôi không biết
anh em với người mẹ khác,
bình luận rằng bạn muốn một khóa học sâu về điều này, tin tôi đi, tôi sẽ đặt một rất
Khóa học chi tiết, nếu bạn đi qua khóa học đó, không ai có thể ngăn cản bạn từ bất cứ điều gì, như
Bạn là chuyên gia, bạn là chuyên gia, trong một mạng lưới, OK, nếu bạn đi qua khóa học đó, nhưng
Vì vậy, tôi muốn tình yêu của bạn, sự ủng hộ của bạn, vì vậy nếu tôi nhận được rất nhiều bình luận trong khóa học này
chắc chắn, tôi sẽ làm được, OK, hãy để chúng tôi trở lại đây, kiểm soát dòng chảy
Giống như serid nói, nó phải duy trì rằng theo tốc độ, theo
băng thông, chúng ta phải duy trì dòng chảy, kiểm soát lỗi là một mà nó sẽ kiểm tra
Sau khi làm một mảnh vỡ, nó sẽ đánh dấu nó là 1, 2, 3, 4, 5, bây giờ, nếu người nhận thiết lập, tôi đã làm
Không nhận được một gói 4 số, sau đó nó sẽ gửi một gói một lần nữa, OK, do đó, điều này
là cách kiểm soát dòng chảy được duy trì, nó cung cấp dịch vụ cho ứng dụng, tôi sẽ
Nói dịch vụ từ lớp dữ liệu mạng trong lớp vận chuyển được gọi là phân đoạn,
vai trò của gia đình là chấm dứt việc truyền tải toàn bộ thông điệp, bao gồm việc công nhận
chức năng truyền lớp,
Phân đoạn và tổng hợp lại, như chúng tôi gọi khi chúng tôi nói phân đoạn và reppling, mảnh
sau đó tái sử dụng chúng, dịch vụ điểm giải quyết, vận chuyển lớp đầu, nhóm hoặc dịch vụ
Địa chỉ điểm, để đảm bảo thông điệp, bạn sẽ phải sửa chữa quá trình hoặc ứng dụng
của việc tổng hợp, như tôi đã nói, họ đánh dấu là 1, 2, 3, 4, 5, vì vậy phụ thuộc vào đó, bạn từ
Một bộ nhận tín hiệu, nó sẽ kiểm tra và chắc chắn rằng, yeah, tôi đã nhận tất cả các gói tin,
Bạn gửi cho tôi, đây là cách nó hoạt động, chuyển cấp cấp cấp, oh chờ đợi, chuyển đổi
cấp độ hoặc dịch vụ, kết nối nút nhập vào dịch vụ ở đây, vì vậy nó luôn luôn là một kết nối
hoặc dịch vụ nhập, nếu bạn muốn đi, OK, vì vậy ở đây, dịch vụ chuyển lớp để thêm
2 cách để giao tiếp, hoặc TCP hoặc UDP, tôi hy vọng bạn biết, ở phần trước chúng tôi
Nói về điều này, do đó, nó là một hoặc là một TCP hoặc khác CNP, TCP là hướng kết nối hơn
Và nó sẽ cung cấp một bảo mật của dữ liệu đó sẽ đạt được hai đích, trong khi kết nối
Ít hơn, nó không phải là kết nối ít hơn, như tôi đã nói, nó không phải là chắc chắn, đảm bảo rằng
dữ liệu sẽ đến đích khác, tuy nhiên tốc độ của một dịch vụ lớp kết nối, mà
là UDP nhiều hơn, nhưng trong TCP, đó là định hướng kết nối ít hơn, vì vậy tất cả mọi thứ là của họ
lợi thế và bất lợi, tùy thuộc vào dịch vụ của bạn, tùy thuộc vào yêu cầu của bạn
Bạn phải đi với điều đó, cái được gọi là một dấu hiệu, do vai trò quan trọng của nó trong
Kết thúc để kết thúc sự tin tưởng giao tiếp, OK, vì vậy chúng tôi giao tiếp như là UDP hoặc khác TCP, vì vậy
Về cơ bản, chúng tôi đang kết nối với một phương tiện vận chuyển ở đây, OK, bây giờ bạn có thể sử dụng ít hơn, nếu hệ thống của tôi
được kết nối với bất cứ thứ gì, bất kỳ thiết bị nào, nó được thông qua như TCP hay UDP, OK, vì vậy bây giờ bạn biết
Đó là lý do tại sao nó được gọi là tổn thương của cùng một
Mô hình, không thể tin được, vậy bây giờ bạn phải hiểu điều đó bằng cách trích dẫn và chỉ cần nhớ
Nó làm gì, chức năng là gì, bởi vì rất nhiều giao diện hỏi bạn về vận chuyển
lớp học, bởi vì nó quan trọng, chúng ta hãy di chuyển ở đó, không chỉ ở đây, vì vậy bạn là một guy mạng lưới,
Bạn phải hiểu nó cho một lớp, lớp mạng có hai chức năng chính phá vỡ
phân đoạn thành gói mạng và lắp lại chúng và chuyển gói lại bằng cách khám phá
con đường tối ưu qua mạng vật lý, chúng tôi sử dụng địa chỉ mạng để
Các tuyến đường đến điểm đến, bây giờ bạn biết, đó là những gì nó đóng vai trò và những gì nó làm, điều này
lớp xử lý truyền dữ liệu giữa vị trí máy và sự phát triển của nó cũng quản lý
Phân loại gói, làm thế nào nó sẽ làm, xin lỗi gói định tuyến, làm thế nào nó sẽ làm, bằng cách sử dụng IP
Và bằng cách sử dụng đường ngắn nhất, sẽ có một thuật toán của nhịp tim, tôi nghĩ,
mà sẽ quyết định đường dẫn ngắn nhất trong mạng, okay, bây giờ nó sẽ chọn định tuyến
con đường ngắn nhất, và hầu hết chúng ta biết con đường quỹ đạo, người gửi là cả hai chúng ta, người nhận
IPDS được đặt vào đầu trang, vì vậy nếu bạn mạng lớp là người vận chuyển,
mảnh từ lớp vận chuyển sang dưới, nó sẽ thêm địa chỉ IPD nguồn
và sau đó kết thúc nói rằng từ con đường này bạn phải đi, okay, vì vậy đây là những thông tin
Nó được đưa ra ở đây, bây giờ trong lớp dữ liệu liên kết, nó nhận dữ liệu và điều này kêu gọi cho một bước
Bạn thấy và xác nhận bất kỳ kết nối giữa hai nút vật lý nhân vật trên mạng, nó
sẽ phá vỡ gói thành khung, bây giờ nó sẽ phá vỡ gói thành khung và gửi chúng
từ nguồn đến đích, nó có thể, nó có nghĩa là chức năng được lưu trữ lỗi miễn phí truyền dữ liệu
Nhưng ngay cả các nút, những gì một lớp vật lý, khi một gói đến các lớp dữ liệu bảo đảm
nó truyền tới đúng máy sử dụng địa chỉ MAC của nó, yeah, lớp liên kết dữ liệu DL
bao gồm hai lớp phụ, lớp liên kết logic, MDXs, kiểm soát, bây giờ MAC, nó là một trong đó
là một thử nghiệm tham số, của bất kỳ hệ thống, tuy nhiên bạn có thể thay đổi nó, bạn phải làm rất nhiều
của những điều phi đạo đức, mà sẽ không ảnh hưởng đến hệ thống, nhưng nó sẽ phá vỡ địa chỉ MAC
cho hệ thống và làm cho hệ thống của bạn là rất cho đến khi, do đó, điều khiển kết nối hợp lý để xác định mạng
Giao thức thực hiện lỗi kiểm tra và đồng bộ khung, nhớ những gì nó sẽ làm, địa chỉ MAC
sử dụng địa chỉ MAC để kết nối với thiết bị và xác định quyền tiếp nhận dữ liệu,
khung thiết bị, tổ chức dữ liệu thô luồng thành khung bằng cách chạm vào mẫu bit đặc biệt để
Giả sử bất kỳ và làm cho làm cho ý nghĩa đối với người nhận, bạn biết nhận sẽ có rất nhiều
thông tin như là dữ liệu đi qua từ lớp trên xuống dưới, một gói có rất nhiều thông tin
Từ địa chỉ IP đến địa chỉ MAC để khung số từ cách nó nên được tổ chức, tất cả mọi thứ
OK, vì vậy trong video tiếp theo, trong khóa học tiếp theo, chúng tôi sẽ là một khóa học mạng sâu, nếu bạn
đã thấy tình yêu của bạn với tôi, tôi sẽ làm trong đó tôi sẽ cho bạn biết những khung nào chứa
dữ liệu đó và địa chỉ nào, nên theo một cách rất nhỏ, không có dữ liệu liên kết cho dữ liệu
Kết nối chức năng lớp, địa chỉ vật lý là có lỗi kiểm soát là có truy cập điều khiển
là một kiểm soát dòng chảy là một chúng ta biết kiểm soát dòng chảy, chúng ta biết kiểm soát lỗi, những gì là X hoặc toàn cầu
Nhiều thiết bị, ví dụ một kênh duy nhất, OK, lớp dưới lớp MAC trừ việc ngăn chặn truy cập kênh
va chạm trong một số giai đoạn, đây là mạng lưới truyền thông kim loại quan trọng như ethernet,
Đây là cách nó hoạt động, địa chỉ vật lý cũng được gọi là địa chỉ MAC, không có cuối cùng là vật lý
lớp đầu tiên của tất nhiên, tôi mô hình xử lý các quang phổ điện vật lý từ
Thông tin liên lạc vào đoạn truyền, cơ sở dữ liệu quá tải 0 và 1, hãy nhớ
video đầu tiên tất nhiên, máy giao tiếp trong một 0 hoặc khác không có tập tin, trong một nhị phân
Cách đây, chúng tôi quay trở lại định dạng nhị phân qua một cuộc tìm kiếm truyền tải như một dây đồng, sợi
Thị giác trên một kênh, do đó, đây là hình thức nền tảng của một chúng tôi nên đi
đến mạng, do đó, hoặc mạng nối, mạng không dây, một từ một thiết bị hiển thị
Một thiết bị khác, nó sẽ đi, vì vậy nó sẽ, vì vậy dữ liệu của chúng tôi trong một bit, bây giờ nó sẽ chuyển đổi thành
điện tử, OK, trong một khung điện tử, bạn biết điện tử mà nó sẽ đi qua
Như một dòng điện, nó sẽ đi qua một dây điện hoặc dây không dây,
Chúng tôi có hai sóng từ, vì vậy nó sẽ đi từ kênh đó đi từ hệ thống của tôi đến
Điểm truy cập để truy cập đến công tắc khoảng cách chuyển sang khóa học tường lửa bây giờ đi ra ngoài
với công ty của tôi, với văn phòng công ty của tôi, bây giờ nó sẽ là Google DNS, OK, vậy cái này
là cách nó hoạt động, dịch vụ mà lớp vật lý cung cấp tốc độ duy trì dòng chảy dữ liệu,
Đồng bộ hoá bit, rất quan trọng, kiểm soát tốc độ bit xử lý tín hiệu vật lý
và trực tiếp, lấy dữ liệu chuyển giao, quyết định hệ thống địa chất mạng, chuyển tải một hồ sơ rất nhiều
Những điều bạn sẽ làm, vì vậy những gì sẽ là lợi thế, vì vậy đây là chỉ lớp trong đó
Tôi thêm vào lợi thế và bất lợi, bởi vì nhiều cuộc phỏng vấn muốn bạn biết cơ bản, khóa học này
là cho nhân viên công ty cũng như người đang chuẩn bị cho công việc, vì vậy
Tôi thêm điều quan trọng nữa, bởi vì là một sinh viên mới, tôi biết bạn không biết nhiều
Trên mạng, nhưng tôi muốn bạn biết cơ bản, vì vậy tôi sẽ luôn hỏi bạn, cho tôi biết các lợi thế
của lớp vật lý, bất lợi của lớp vật lý, hoặc cho tôi biết những gì
là lớp vật lý, OK, vì vậy lợi thế, tiêu hóa tiêu chuẩn, đảm bảo sự giải thích giữa các khác nhau
Thiết bị và sản xuất, nền tảng cung cấp phần cứng cần thiết và dữ liệu kết nối, tất cả
Lớp mạng cao hơn thực sự khi chức năng, so với tương đối làm việc trên nhiều phương tiện khác nhau
Loại bao gồm dây cáp đồng sợi quang không dây sóng vô tuyến, vận động cơ vận động tốc cao
hoặc hỗ trợ tốc độ truyền tải dữ liệu đường dài, đồng bộ hóa bit, quản lý
thời gian, dữ liệu nó, đảm bảo chuyển dữ liệu chính xác giữa máy chủ thứ hai, bất lợi,
không có lỗi sửa chữa, nó không phát hiện các hiệu ứng thêm trong chuyển dữ liệu, nó đơn giản
rô bốt truyền tín hiệu, nên đơn giản là robot 01, vật lý 1 có thể gây ra tổn thương từ
nó có thể là một vết cắt dây, nó có thể là
Bất kỳ vấn đề thiết bị nào, nó có thể là bất cứ điều gì, thoái hóa đơn có xu hướng phát ra như giao diện nhiễu
Tôi phải lắng nghe, nếu bạn có các điểm truy cập và có một laptop và có một bức tường
giữa cái đó và cái kính dày, cái cổng giữa chúng hay là bức tường giữa chúng,
Nó sẽ ảnh hưởng, sự thoái hóa tín hiệu, suy thoái ở đó, không có dữ liệu, vâng
nó sẽ không kiểm tra, không có trí thông minh
Ở đó, kiểm tra mạch điện luôn ở đó, không, chúng ta nói về lý thuyết kết nối dữ liệu về cơ bản,
thêm vào đó, lớp dữ liệu liên kết luôn luôn là một gói tại lớp được gọi là một khung hình,
gấp đôi, chúng tôi đã làm một trang điểm trong lớp vận chuyển của chúng tôi, chúng tôi làm một, không, không phải trong lớp vận chuyển,
Có một được gọi là khung hình, thiết bị như công tắc và vòng tay hoạt động tại một liên kết dữ liệu,
nó luôn luôn xảy ra, nó là 3, viết nó xuống, mà thiết bị mạng làm việc trên dữ liệu
Lớp liên kết, mà thiết bị mạng hoạt động trên lớp mạng, vì vậy điều này luôn luôn bị mắc kẹt, chuyển đổi
và các thanh nâng đỡ hoạt động tại một lớp dữ liệu liên kết, chức năng chủ yếu được xử lý bởi NIC, mạng
Thẻ giao diện, chúng ta đã nói về trong video trước đó và máy chủ máy điều khiển, okay,
Cảm biến dữ liệu vật lý, okay tất cả là về truyền tải đường và kết nối vật lý
hoặc kết nối cáp không dây, nó là đồng bộ bit, kiểm soát tốc độ bit là quan trọng
Yếu tố ở đây, bây giờ chìa khóa thiết bị hiệu ứng vật lý, chồng, Peter, bộ điều giải, cáp mạng được dùng
Trong lớp này, được rồi lớp này, nhà của dữ liệu trong lớp mạng được gọi là thấp, thấp
Lớp thấp hơn hoặc lớp phần cứng, như chúng ta đã nói trong đồ thị, triển khai vật lý là một không gian
để sắp xếp mạng, có xe buýt, ngôi sao, hàng loạt hệ sinh thái, chế độ truyền tin, không thể tự vệ
Loại dữ liệu, hoặc một vị trí dữ liệu đơn giản hoặc cao hơn, chúng ta đã nói về điều này là tốt, không có lợi thế
của mô hình hệ điều hành, tất cả mọi thứ là theo một cách rất phân loại và định dạng được kết nối, gắn nó, lớp tiếp cận,
mạng nối liền đến bảy ngày trong lớp học, đơn giản hóa và mở rộng ba
Một kiểu hệ thống phức tạp, mỗi lớp đã xác định và cố định chức năng, tiêu chuẩn hóa,
cổ vũ, tiêu chuẩn giao tiếp mạng khi mỗi lớp tuân theo các giao thức khác nhau
Đầu tiên, giải thích một cách dễ dàng giữa các sản phẩm bán khác nhau, chẩn đoán dễ dàng, chúng ta biết rằng những gì
Lớp nào thực hiện chức năng, để chúng ta có thể dễ dàng chẩn đoán theo nó, đầu tiên
trong vấn đề mạng lưới, vấn đề chẩn đoán, kĩ sư để khẳng định, vấn đề, sự tôn trọng, tải trọng, công cụ,
Gia tốc, hoạt động và giảm thời gian, cải thiện khả năng, cho phép độc lập
Cập nhật và cải tiến trong mỗi lớp mà không ảnh hưởng đến các công nghệ hỗ trợ khác
Tiến bộ và tính năng, nó có khả năng tốt nhất trong mô hình này, không, TCP, mô hình IP,
Phía sau của internet là một khuôn khổ thẳng đứng, vì vậy nó chỉ để hiểu
Làm thế nào, gói, làm thế nào khung, làm thế nào tất cả mọi thứ hoạt động trong một mạng lưới, nhưng các giao thức thực tế
dãy phòng mà thực sự được sử dụng cho một giao tiếp, trong một mạng lưới toàn cầu là TCP/IP,
Không, như bạn có thể thấy có một TCP/OS/P, những gì là một TCP và những gì là IP, TCP của Stanford
Giao thức điều khiển dịch chuyển, thay vào đó chính xác và đáng tin cậy truyền dữ liệu, nó quản lý kết nối
tuyên bố, phân đoạn dữ liệu, điều khiển lưu lượng và kiểm tra lỗi, những gì nó làm, kết nối
Đặt chỗ stress, phân đoạn dữ liệu, kiểm soát dòng chảy và kiểm tra lỗi, dữ liệu làm cha mẹ
Đến hoàn toàn và theo thứ tự, IP là gì, giao thức nội bộ, xử lý các địa chỉ hợp lý
và định tuyến dữ liệu, gói qua mạng, nó chịu trách nhiệm cho việc tìm ra chính xác
Địa chỉ đích, mỗi hệ thống có một internet, Internet, có một trong một địa chỉ viết địa phương
Mạng lưới, trong công ty của bạn, có địa chỉ IP, vì vậy mọi người có địa chỉ IP khác nhau, vì vậy
Nó sẽ quyết định nó ở đâu và làm thế nào tôi có hiện tại định tuyến, con đường, tôi phải chọn,
TCP và tôi thực hiện các giao thức TCP/IP cho phép kết nối kết nối và dữ liệu
Chuyển qua mạng đa dạng, nên TCP cho kết nối và truyền dữ liệu qua IP.
Bây giờ, trong TCP, UDP, giao thức dữ liệu người dùng, cung cấp một dữ liệu không kết nối nhanh hơn cho truyền dữ liệu
Nơi nó sẽ được lên lịch, làm thế nào TCP được thừa kế, clicker và IP làm cho truyền tải IP của nó
của hoạt động, cho hoạt động của nó, vì vậy đây là cách một mô hình TCP/IP hoạt động, có một mạng
Lớp truy cập, lớp internet, lớp truyền tải và lớp ứng dụng.
Lớp TCP, lớp truy cập mạng, kết hợp lớp hệ điều hành, vật lý và dữ liệu, vì vậy
Chúng tôi kết hợp hai dưới cùng của mô hình hệ điều hành và làm cho một lớp truy cập mạng, xử lý vật lý
Cơ sở hạ tầng và khía cạnh kỹ thuật như chuyển đổi dữ liệu kỹ thuật số thành truyền tín hiệu.
Sau đó, có một lớp internet và logos đến lớp mạng hệ điều hành, quản lý cách giải quyết hợp lý,
IP làm định tuyến và bảo đảm dữ liệu đến mỗi truyền qua internet, truyền
Lớp, kích cỡ phần cứng và mô hình IP phần cứng, nhận được một vào lớp chuyển đổi hệ điều hành hệ điều hành
cho một đoạn truyền dữ liệu đáng tin cậy và sai giao tiếp giả giữa
ứng dụng.
Vâng, nó là lớp ứng dụng ở trên cùng lớp.
Trong khi so sánh, chúng ta nói về buổi học, lớp ứng dụng, ba điều, okay.
Toàn bộ trực tiếp với ứng dụng người dùng kết thúc cho phép dịch vụ như duyệt web, chúng tôi sẽ
Xem một biểu đồ, chúng ta hãy di chuyển nhiều hơn vào một mạng lưới, chia sẻ lớp và toàn bộ lớp.
Vì vậy lớp này đôi khi được gọi là một lớp phát hiện trong bối cảnh TCP/IP, quản lý vật lý
quang phổ cho giao tiếp chuyển đổi trên internet, dây cáp ethernet vật lý
Mạng sống sót, giao diện mạng và thiết bị thiết bị, trình điều khiển thiết bị, điều này là có thể
để chuyển đổi các dữ liệu kỹ thuật số thành biểu tượng chuyển đổi, chúng tôi có
Bạn có dữ liệu kỹ thuật số và bạn phải chuyển sang một tín hiệu phát, để bạn có thể gửi
nó thông qua một đường dây hay mạng không dây, làm cho mạng lưới có thể.
Chỉ cần nhìn thấy làm thế nào mạng lưới là như vậy khó tin điều mà bạn không thể tưởng tượng những điều xảy ra
như thế này, okay.
Vì vậy, hãy để chúng tôi trong những năm 90, bạn đang ngồi và ai đó nói với bạn điều này, đây là làm thế nào
Một dữ liệu sẽ được truyền đi, đây là cách mọi thứ hoạt động hoặc truyền tải trong không khí.
Bạn có thể nói rằng, làm thế nào nó có thể nếu tôi không thể nhìn thấy dữ liệu, làm thế nào nó sẽ biến đổi của bạn
Hệ thống đến hệ thống khác, nó là loại không thể, bạn sẽ nghĩ, chắc chắn tôi sẽ
Làm tương tự, nhưng nó hoạt động, nó còn được biết đến như là lớp mạng, chủ yếu là
sử dụng để kiểm soát dòng chảy và định tuyến giao thông, chế độ quan trọng trong xuống kiểm soát dòng chảy
và định tuyến giao thông, đảm bảo dữ liệu đáng kể và chính xác xuyên suốt và liên kết
mạng.
Nó cũng chịu trách nhiệm thu thập các gói dữ liệu rời rạc tại quyết định, nơi hydrophic
có thể chắc chắn tăng thời gian truyền tải, lớp này ưu tiên chính xác giảm thiểu
Sửa chữa dữ liệu của người dùng, nó định nghĩa giao thức truyền dữ liệu logic qua
Toàn bộ mạng lưới.
Bây giờ, những gì là chính thức quan trọng của internet ở đây?
Chúng tôi có giao thức internet, IP, tôi nói MP, giao thức thông điệp internet, và AFC,
địa chỉ khách từ giao thức.
Đây là các giao thức quan trọng của lớp internet, IP.
Giao thức cơ bản để chuyển gói tài liệu đến đích là của nó
thanh tra địa chỉ IP trong gói đầu đến đầu theo đường dẫn hiện tại, IP phải là chính
Là một IPv4 IPv6, chúng tôi sẽ nói về điều này trong một bảng dẫn đầu là IPv4 là một sử dụng tốt nhất
Ngay bây giờ, nhưng nó là một giới hạn, vì vậy chúng tôi không trong một tương lai chúng tôi phát triển mới với IPv6 trong
Mọi thiết bị, nhưng ngay bây giờ chúng tôi có IPv4 trong hệ thống của tôi, trong máy tính của tôi, cùng một lúc
Tôi có thể thấy IPv6 trong di động của tôi, nhưng làm thế nào chúng tôi sẽ hoạt động, chúng tôi ngay bây giờ làm việc
Trong một IPv4 luôn luôn, nó không phải là, nó là mô phỏng đề nghị IPv4 của nhà nước mở rộng
không gian để chứa số làm mát thiết bị kết nối internet, không điều khiển
Giao thức thông điệp, tóm tắt dữ liệu, dữ liệu IP, mặt đất, tôi đơn giản là một mạng lưới quan trọng
Công nghệ để có máy điện với thông tin về các vấn đề mạng như công nghiệp
Điểm đến của các công cụ thời hạn như ping và kiểm tra làm thế nào họ sẽ được trên
Đơn giản, phải, tôi chỉ đơn giản là không biết anh có làm hay không, khi anh làm một tín hiệu để vào, anh ta
Không có dữ liệu, hoặc bốn, hai, hai, hai, vì vậy có một bốn dấu chấm hai, hai, hai,
3 phần, vì vậy nó sẽ sử dụng giao thức SMP, bây giờ khu vực, khu vực, P video, chức năng quan trọng
là một bản đồ và một địa chỉ có sức thu hút hợp lý đến địa chỉ vật lý.
Được rồi, vậy bạn có một, bạn có một địa chỉ IP khi bạn kết nối đến một mạng và có
một địa chỉ MAC trong hệ thống của bạn, vì vậy nó sẽ là một mà sẽ bản đồ cả hai với nhau trên
Một mạng nội bộ, một người nào đó một gói IP có thể duy trì được đến một ngọn đồi để địa chỉ vì vậy nó
Có một lặp lại, yeah, vì vậy bạn có thể lặp lại, bây giờ trên
Dựa trên đó nó sẽ quyết định rằng, okay, vì vậy hệ thống này là hiện tại ở đây và tôi phải
Gửi nó cho anh ta, do đó, đây là cách định tuyến đang xảy ra, đây là cách gói được di chuyển đến của bạn
Hệ thống, thay vì đi đến hệ thống của bạn bạn của bạn, vì vậy đây là cách làm việc, điều này bật IP
Gói để tương quan với thiết bị mục tiêu, và tôi thấy, nếu chúng tôi kết thúc với một đám mây không thể
một kiểu lặp lại trong tốt, ủy nhiệm, rp, và bán kính rp, vì vậy đây là một trong một tốc độ vận chuyển, như
Một, có một TCP và UDP, tôi gặp một chút chi tiết hơn, bạn có thể tạm dừng
một video, bạn phải đọc một lần như, bạn có một sự khác biệt lớn 4 đến 5 mà bạn có
Để nhớ, đó là nó, và tại sao nó được sử dụng và nơi mà ứng dụng được sử dụng,
Đó là chỉ, tôi sẽ di chuyển nó, ở đây nó là, ứng dụng có mô hình TCP có
ứng dụng được trình bày trong một lớp xã hội của cùng một mô hình, tỷ lệ giao thông hoặc nghe được luôn luôn
nghe thấy, khác trong cả hai lớp, và trong lớp mạng được chuyển đổi thành một lớp internet, mạng
Trong một lĩnh vực xã hội bao gồm lớp dữ liệu vật lý, hãy tiến lên phía trước, vì vậy yeah,
Hãy hiểu KCP, quỹ internet, ở đây, các giao thức điều khiển truyền tải, những gì
đúng người để gọi, giao thức internet, mô hình là hỗ trợ cơ bản cho giao tiếp
Giao thức được sử dụng cho internet, các thành phần tương tự, nơi nó vé, cách dữ liệu được hình thành,
tại máy phát này, tỷ lệ định tuyến, mô hình chèn, đáng tin cậy, và cho nó giao tiếp
Bằng cách viết nó khi trở về gói quản lý, truyền chúng qua mạng và
lắp ráp, có trạm dữ liệu, đây là toàn bộ định nghĩa mà bạn phải nói, bất cứ khi nào
Họ hỏi, cho tôi biết các mô hình IP TCP, hoặc xác định những gì là mô hình IP TCP, đây là một đúng
Định nghĩa, đó là lý do tại sao tôi, trong khóa học này bạn đã nhìn thấy rằng một thời gian, tôi lặp lại rất nhiều điều,
Bởi vì tôi muốn bạn nhớ rằng đây là cách tôi phải nói, nếu bạn sẽ định nghĩa
Mô hình IP trong định nghĩa này, tuyệt vời, đáng kinh ngạc, như một cuộc phỏng vấn, như chúng ta hãy xem, tôi đã đi qua
tôi là người đưa ra câu trả lời, tôi sẽ chọn anh ta trên 100%.
Hãy tiến lên phía trước, so sánh nhanh giữa chúng, TCP, giao thức kiểm soát truyền thông,
Hãy nhớ hình thức đầy đủ, OSA, mở hệ thống, kết nối, kết nối lớp, kết hợp
Lớp phiên chạy song song trong lớp ứng dụng, duy trì tách biệt, đại diện,
Theo danh sách kết nối của chúng tôi, cách tiếp cận ngang trong một thiết kế, theo dọc, phân cấp của chúng tôi
Tiếp cận, trung tâm vận chuyển gói hàng không cho phép việc phân phối gói bảo đảm của máy biến áp,
Nó dịch như một cú sốc cho một gói gây sốc, giao thức, linh hoạt, giao thức
Hoàn toàn hợp nhất và không thể thay thế dễ dàng, giao thức được xác định đúng và có thể dễ dàng hơn
sốc như một công nghệ hoạt động, giao diện kết nối chỉ cung cấp ít kết nối dịch vụ
vận chuyển nó, cung cấp cả hai lớp kết nối, như kết nối dữ liệu của bạn, thành công trong
Một lớp chó, vì vậy bạn phải hiểu sự khác biệt giữa mô hình TCP, đó là
một sản phẩm cho mạng hiện tại và đó là nó cho bây giờ, cảm ơn rất nhiều, bất cứ điều gì bạn
đã đi qua khóa học này, bất cứ điều gì bạn đi qua, video thực sự này, video được hoàn thành,
Viết ra, ghi ra, viết ra, bất cứ điều gì bạn có trong tâm trí, nó có thể ở xung quanh, nó có thể được
trực tiếp, bạn phải quyết định nó sau này, nhưng bây giờ hãy làm một IP TCP, kiến trúc TCP, thực hiện
Một kiến trúc OSA, tự nói lớp nào, lớp nào thực hiện, nhưng dữ liệu như thế nào
Là giao tiếp, làm thế nào hệ thống của bạn giao tiếp, hình ảnh hóa tất cả mọi thứ, được rồi, hình ảnh hóa
mọi thứ.
Cảm ơn rất nhiều, chúng ta sẽ gặp nhau trong video tiếp theo, tạm biệt.